# htc-test-task

## Демо

Демо можно посмотреть по ссылке [oceanecho.github.io/htc-test-task](https://oceanecho.github.io/htc-test-task/)

## Запуск проекта

Для запуска проекта достаточно склонировать репозиторий и открыть файл `index.html`

## Общее описание задания

Тестовое задание состоит из нескольких уровней:

1.  Сверстать предоставленный макет кроссбраузерно, реализовать переключение
    между табами и кастомный скроллбар;
2.  Добавить (можно вне предоставленного макета на той же странице) форму
    добавления интересов, состоящую из поля ввода названия интереса и кнопки
    «Добавить интерес». Валидация поля ввода на свое усмотрение. При нажатии
    кнопки «Добавить интерес» интерес должен добавляться в начало списка. При
    клике на интересе в списке интерес должен удаляться;
3.  Реализовать интерфейс изменения информации о пользователе. При клике на имени
    пользователя («Виталя Гора» в макете), телефоне, email вместо текущего значения
    должно появляться поле ввода (при этом в нем должно быть сразу подставленное
    текущее значение). После снятия фокуса с поля ввода введенное значение должно
    сохраняться на странице;
4.  Реализовать хранение измененных пользователем значений из пункта 3 в localStorage (так, чтобы если пользователь изменил имя на «Геннадий Директ», после
    закрытия браузера и открытия страницы вновь имя пользователя был Геннадий
    Директ).

## Требование к реализации

1.  Выполненное задание должно соответствовать макету. Плюсом будет мобильная
    версия приложения и нормальная работа на мобильных устройствах;
2.  Требования по браузерам: Internet Explorer 10+, Chrome, Opera, Yandex Browser,
    Firefox последних версий.

## Требования к коду

1.  Верстка должна быть валидная и семантичная;
2.  JS код должен быть структурированным и понятным. Не запрещается использование
    каких-либо библиотек или фреймворков;
3.  Плюсом будет использование каких-либо сборщиков, выбор стека остается за
    кандидатом. 
